eccoci qua
ciao a tutti benvenuti a tutti per
queste live pre cena e vediamo se
liberarla notifica da parte di youtube
questo è sempre un mistero ma noi non
disperiamo e confidiamo che arrivino le
notifiche o arrivano un po di persone
quindi mi serve sono arrivate anche le
notifiche probabilmente sì bene allora
la notifica è arrivata quindi questo ci
fa molto piacere più gaudium magnum
habemus notifica bene la notifica è
arrivata all'ora il massimiliano zappalà
ciao massimiliano zappalà noi abbiamo
raffaella cesca naturopata tizi jaguar e
un po di persone fausto doc tofu mary
rosy era bene un po di persone da maria
eccetera eccetera
jessica la nostra vecchietta simona
allora bene arriva la ciurma bene ad
appunto laura guerrini mire mirella
l'innominato ciao innominato e di benci
slam
il tema tema leggi titolo no leggi il
titolo mirella cioè le gt con il tema
sono i chakra e le emozioni bloccate
allora allora vediamo di cerchiamo di
capire un attimino cosa si tratta
che legame esiste tra i chakra intanto
sony chakra perché nome di tutti più o
meno sanno cosa sono i cerca ma pochi
credo che effettivamente
ci credano diciamo così no perché ci
sono delle situazioni che noi spesso
sentiamo diventa un come dire un gioco
quasi no se parla dice che qualcuno dice
il kopa strane il viaggio astrale
papello e le persone e le persone
diciamo credono che sia una situazione
così illusoria oppure insomma qualcosa
tanto per parlare
e sia una credenza o quindi allora
dobbiamo tenere presente questo che ci
sono delle cose in cui possiamo che ho
la monaca di monza si era manifestata ci
sono delle cose in cui si può credere
nelle cose in cui non si può credere ma
ci sono delle cose che hanno dei
riscontri e quindi c'è anche la sono
appartengono a questa categoria non
richiedono la fede diciamo così e
richiedono il credere
l'attenta osservazione del un'attenta
percezione perché è come dire non è che
deve credere di avere un braccio o di
non avere un braccio lo può può in
qualche modo sentire il braccio e quindi
nel momento in cui ha la percezione del
braccio si rende conto che non è un atto
fideistico diciamo così è un atto
semplicemente di osservazione e ovvio
che come dire se noi non avessimo il tap
in senso del tatto per dire è il senso
della vista
no potremmo non sentire il braccio non
ci renderemo conto che un braccio
praticamente quindi noi riusciamo a
percepire le cose che ci circondano sia
esterne a noi sia interne a noi soltanto
attraverso i sensi che abbiamo che sono
più di cinque ore a mente non sono solo
5 ma già per il fatto che esistono dei
sensi esterni
e dei sensi interni si possono già
raddoppiare diciamo così no nel senso
che il senso la magia della parola senso
la magia o laura guerrini anche abbiamo
anche luana lo sa
la magia della parola senso e sempre
interessante analizzare a dire perché
senso significa senso di marcia
significa senso nel senso che mi non mi
piace senso significa appunto capacità
sensoriale il senso rappresenta anche
come dire una sensazione propriocettiva
che noi abbiamo insomma la polisemia
della lingua italiana ci dà un sacco di
indicazioni senso sta anche per
significato ci dà anche un sacco di
indicazioni allora dobbiamo dobbiamo
tenere presente
[Musica]
dobbiamo tenere presente questo gianluca
dice via le 71 se dovesse allora sto
gianluca decima gianluca decima
cerchiamo di mantenere un una chat
adeguata cercherò di mantenere una chat
adeguata al è però una chat adeguata
continua a dire la squadra tifi casco
anti cerchiamo di tenere una chat
adeguata alla a tema c'è poi la carità
una parola in più napoli non ci sta ma
se parliamo di aumenti completamente
diversi
ci sono per questo ci sono le per per
questo ci sono per questo ci sono le
premiere alle premier sono appunto
pensate per essere lasciato libere le
diciamo
[Musica]
alive invece dovrebbero essere legate
più alte ma più alte ma un pochino più
alte ma poi uno può anche andare un po
forte ma però se chiedi solo per che
squadra tifi perché con chi giochi con
chi fa e cioè non non è così
interessante la cosa comunque andiamo
avanti col discorso quindi tanto saluto
la canetti valvolare canetti vai a
imparare qualcosa che poi prenderei sarà
la canetti sarà il sostituto sarà il
sostituto
allora quindi comunque dobbiamo tenere
presente queste queste situazioni quindi
noi possiamo percepire le cose interne
ed esterne a noi attraverso attraverso i
nostri sensi attraverso i nostri sensi
possiamo percepire le situazioni
possiamo esplorare il mondo insomma
fondamentalmente ovviamente per il
semplice fatto che i sensi sono esterni
e interni già si raddoppiano perché io
posso vedere una cosa all'esterno quindi
senso esterno ma posso anche chiudere
gli occhi a immaginarmi delle cose
quindi non sempre un senso visivo
interno possiamo sentire delle cose le
persone che parlano ma posso anche avere
un dialogo interno intanto saluto
isabelle grande bim tito iscrivervi al
canale di isabelle grande e al canale
dichiara caneschi iscrivetevi questi due
canali chiara caneschi e isabelle grande
e anche al canale di alessandro casano e
non c'è ma anche al canale del cappello
di emma e allora quindi è interessante
punto rendersi conto di questo
di questo concetto che noi abbiamo
questa capacità di esplorare il mondo
attraverso i sensi attraverso i sensi
possiamo anche percepire l'esistenza dei
chakra
però quel percepire l'esistenza dei
cerchi ha bisogno come dire avere una
sensibilità particolare
faccio un esempio il cuore tutti noi
abbiamo un cuore che sta funzionando in
questo momento perché se non avessimo un
cuore che sta funzionando non saremmo
qui a chiederci è se il nostro cuore
funziona o meno però pochi di noi hanno
la capacità di percepire il proprio
cuore senza andare a sentire battiti
diciamo ad esempio prendere i battiti se
uno sente i battiti ebbe dice sento dei
battiti ma proprio la capacità di
percepire il proprio cuore è diciamo una
capacità che poche persone ha neppure
tutti noi abbiamo il cuore che sta
funzionando ma non tutti abbiamo queste
capacità di percepirlo ad esempio tutti
noi abbiamo degli organi che stanno che
stanno funzionando abbiamo un fegato i
reni cioè dentro di noi dentro un corpo
umano c'è tutta una un'attività ma poche
persone ma poche persone hanno la
capacità di riuscire a percepire intanto
saluto don matteo e da organi niobe
eccoli don matteo abbiamo poche persone
hanno la capacità di percepire negli
organi interni
ora dice se non percepisci neanche gli
organi interni figurati se percepisci
chakra è in effetti così per percepire i
chakra dobbiamo percepirli direttamente
dobbiamo prestare molta attenzione
come facciamo intanto perché esatto dice
bene laura guerrini percepiamo i sì gli
organi quando ci fanno male quando non
funzionano normalmente perché questo è
anche un meccanismo difesa se un organo
non funziona trans
un segnale perché il dolore che cos'è il
dolore e sentimenti
un segnale che elabora il nostro
cervello in realtà il dolore non esiste
cioè la sofferenza in realtà è
semplicemente un segnale che viene dato
al nostro cervello e il vostro cervello
elabora e la decodifica da questa
sensazione no quindi quando un organo
non funziona come con il don matteo
lui ha dei segnali esterni che non
funziona però diciamoci possono anche
essere di segnali interni per cui ti
rendi conto che che non funziona
fondamentalmente ecco quindi che noi
abbiamo abbiamo questa abbiamo questa
possibilità di come dire vedere se
l'organo funziona o non funziona e lo
batte ultimamente don matteo ultimamente
non si trovano più pillole blu perché ne
sto consumando tutte don matteo
ultimamente c'è un'attività in corso don
matteo e quindi consuma tutte le pillole
ha svaligiato tutte le farmacie di tutta
la bassa padana ormai è diventato una
cosa improbabile né come mangia tante
quante come fossero diciamo a quintalata
quintalate ormai si fa dei piatti di
robe blu di pillole blu e non sa come
mai don matteo vinci lo dicono
l'orecchio mentre va beh comunque
davanti e quindi e quindi noi dobbiamo
in prima istanza iniziare a percepire
inizia a percepire a percepire i nostri
ciak iniziare a per cento esatto tutto
quello che c'è blu mangia don matteo
esatto ma era solo sul blu domate le
smart software blu ormai solo sul blu
basse tutt'altro colore non va e quindi
abbiamo abbiamo quindi
isabelle grande si va a preparare
l'insalatina per schena iscrivetevi al
canale di isabelle dei grande e anche il
canale dichiara caneschi la malga
suonano non vedo la malga swan malga
suona se ci sei appare allora è un'altra
cosa ad esempio che non riusciamo a
percepire di nostra iniziativa sono le
emozioni cioè le emozioni quando è che
le percepiamo percepiamo gli effetti
delle mozioni percepiamo le sensazioni
che le mozioni ci provano ma noi non
riusciamo a vedere inizialmente
l'emozione anche quando prendiamo di
emozioni e se tutto nebuloso il concetto
perché si che ci sono tante emozioni ci
sono tante emozioni però il concetto
resta nebulosa invece quando un concetto
è nebuloso non ci permette di agire non
ci permette di in modo pratico mettere
in atto delle belle azioni correttive
perché spesso le parole e questo e
questa è una cosa interessante è che
diceva amaro perché non è che apprezzo
in generale no di diane tix che poi
diciamo è ovviamente il fondatore
storico di cento oggi ma che poi
consentono g non ha nulla a che fare lui
è proprio il fondatore di via diana tix
all'inizio comunque diceva una cosa
diceva una cosa interessante no è la
cosa che riceva era che se noi non
riusciamo a comprendere il pieno
significato di una parola il pieno
significato di una parola tenderemo a
interpretarla in qualche modo ma in un
modo abbastanza casuale in un modo
abbastanza casuale e non daremo un
interpretazione utile non daremo un ente
non daremo un interpretazione pragmatica
fondamentalmente no una per
l'applicazione e questo discorso vale
per molte di queste parole no ad esempio
chakra io ho scritto c'è anche le
emozioni
sono due parole che spesso risultano
nebulose risultano nebulose perché non
si capisce effettivamente che cosa sono
e allora se noi non riusciamo a capire
effettivamente di cosa si tratta
non riusciamo poi ad agire per poter
modificare ad esempio la parola emozione
o le emozioni
tutti noi crediamo di sapere che cosa
siano le emozioni ma pochi riescono a
pochi lo sanno veramente pochi riescono
veramente a distinguere un'emozione da
un'altra e pochissimi riescono a capire
quali sono le diciamo gli elementi che
scatenano un'emozione piuttosto che
un'altra ad esempio l'emozione dell'inam
si rende conto di sono innamorato
ok amo tizio a mocajo tu fai questa
affermazione ma in realtà che cosa c'è
dietro questa parola è abbastanza
difficile comprenderlo è abbastanza
difficile perché non si osserva a
sufficienza
quali sono gli elementi diciamo così che
costituiscono le emozioni e gli elementi
che costituiscono le emozioni sono
proprio le menti energetici sono
elementi energetici che sono dentro di
noi gli elementi energetici sono proprio
collegati ai chakra
questo è un mese
esercizio che diciamo richiede la
capacità di diciamo di avere una
sensibilizzazione di imparare a
sensibilizzarsi a sensibilizzarsi con
noi stessi con le nostre emozioni con le
nostre sensazioni ad esempio noi
possiamo sì leggo la franino che dice ci
stiamo sempre più impoverendo di
emozioni ma più che impoverendo non
stiate perché poi emozione noi viviamo
no siamo costantemente diciamo così
viviamo costantemente ad esempio le
paure le paure che però non riusciamo a
dargli un significato vero ma siamo
costantemente messner paure quando
qualche qualcuno ha una relazione ha
paura di perderla
quando qualcuno non ha una relazione ha
paura di rimanere solo quando insomma ci
sono emozioni delegata alla rabbia però
è importante il primo passo fondamentale
per sbloccare le emozioni per sbloccare
le emozioni e quindi lasciare che questa
energia possa fluire perché l'emozione
va a costruire alla realtà ciò che noi
percepiamo è proprio un prodotto delle
nostre emozioni
anche questo è un concetto che spesso
risulta abbastanza nebuloso
eppure nel momento in cui noi riusciamo
a capire quelle che sono le emozioni che
stiamo vivendo e riusciamo a proiettarle
diciamo così al di fuori di noi
l'emozione va a costruirsi proprio la
realtà va costruita nel senso che noi
andiamo a percepire poche 1 nella realtà
diventa la proiezione di un emozione è
fondamentale questo concetto perché se
riusciamo a capire questo riusciamo a a
sperimentare delle modelle o delle
realtà diverso ma abbiamo queste
capacità di creare dei mondi
e spesso non li utilizziamo la in realtà
poi sono estremamente soggettive sono
estremamente soggettive perché la vera
realtà che noi andiamo a sperimentare
quell'inter sono le sensazioni che noi
proviamo sono le sensazioni che noi
proviamo la stessa lo stesso evento può
essere interpretato in una bandiera
veramente completamente diverso quindi
noi abbiamo un grande potere anche il
dolore la sofferenza è tutto sono
soltanto delle nostre interpretazioni e
io credo che ci siano persone che hanno
la capacità anche di modificare proprio
la sensazione del dolore mi viene a
pensare i martiri che andavano con
sorriso sulle labbra al rogo e non credo
che sentissero un vero dolore perché il
dolore sempre un'elaborazione del
cervello del nostro cervello noi credo
che questa sia una possibilità non è
così semplice non è così facile ma noi
abbiamo questa questa possibilità di
trasformare diciamo così le sensazioni
che proviamo perché sono veramente
sensazioni che ci costruiamo noi
qualunque cosa noi vediamo il marty che
vale per qualunque cosa noi vediamo e
sempione laborato del nostro cervello
qualunque cosa noi sentiamo è sempre un
elaborato del nostro cervello
intanto saluto a lei è vera e anche
flamino 12 no non è che uno dei fachiri
e credo che dentro di noi ci sono delle
capacità che spesso non riusciamo ad
utilizzare però ci sono e quindi noi se
voi pensate a tutto quello che provate
tutto ciò che provate è un'elaborazione
del vostro cervello è il vostro cervello
che va a costruirsi le sensazioni non ce
ne rendiamo conto purtroppo perché è un
processo che viene automaticamente un po
come quando si guida la macchina 1 la
guida automaticamente e non si rende
conto
le cose che sta facendo ma quello che io
vedo o quello che io sento quello che io
provo non ha nulla a che vedere diciamo
con la realtà esterna con una realtà
estere uno zucchero ma è veramente una
percezione è una percezione che lavoro
al nostro cervello allori chat da hanno
questa caratteristica di essere una
sorta di filtri fondamento
fondamentalmente che vanno a apportare
delle informazioni fondamentalmente
porte di informazione al nostro cervello
di fatto poi al nostro campo energetico
perché il cervello è semplicemente anche
qua è semplicemente un diciamo un un
hardware come dire che funziona perché
c'è un qualcosa che lo fa funzionare
fondamentalmente è semplicemente e come
tutti gli organi funzionano ma c'è un
sistema che reggono al tutto
uno dice va bene ma studi real money che
vengono tutte le cose
certo poi ci sono dei funzionamenti che
specifici c'erano rosin ormoni cariche
elettriche tutto tutto vero però c'è
qualche cosa in più che gestisce la
persona in toto e noi possiamo veramente
avere la capacità possiamo avere abbiamo
la possibilità di fare delle esperienze
perché poi la cosa fondamentale alla
fine qual è come diceva il buddha
shakyamuni essere felici la cosa
principale e imparare ad essere felici
imparare ad essere felici significa
imparare a costruire delle realtà che ci
diano delle sensazioni positive
questo è il concetto di fondo per
costruire le realtà che ci danno delle
sensazioni positive dobbiamo avere i
mattoni della costruzione di queste
realtà e i mattoni sono
le azioni che facciamo noi sono le
azioni che facevano i pensieri che
mettiamo quello che viene definito
comunemente karma sono le azioni che
facciamo i pensieri che mettiamo e
azione di corpo di parola e di mente
quindi queste le azioni che noi facciamo
vengono filtrate diciamo attraverso
questi fantomatici chakra che sono
semplicemente dei filtri che vanno a
colorare a dare una frequenza
particolare alle energie che noi e
mettiamo costantemente un po come dire
se metto un delle lenti di colore rosso
vedrò il mondo di colore rosso
se le metto di colore azzurro del mondo
di color azzurro ma il mondo come rosso
azzurro non è né rosso di azzurro
dipende dalle lenti che io metto e
quindi i chakra ci danno la possibilità
di vedere una certa realtà o non vedere
una certa realtà se c'è un blocco su un
ciak
ad esempio sul set in a del cuore più
che è quello che mette il le lenti del
coinvolgimento emozionale di natura o
vedo la malga suona che si è manifestata
iscrivetevi al canale della malga scena
alessandra casara la malgascio nache
fatto un altro video è c'è un altro
video oggi della malga scena che va sul
ciliegio la malga scena il ciliegio
grande alessandro bel video mi è
piaciuto non potete perdervi il video
della balda zona e del ciliegio il
ciliegio con la malga zona saluto anche
cattura maquina datevi scrivere al
canale delle samuel casara di cozza di
cose iscritti al canale del sanda casara
allora
andando al discorso tornando al discorso
tornando al discorso precedente quindi
se una persona al shakira del cuore
bloccato e cercheremo di capire che cosa
significa avere il cerchio del quale
bloccato
noi non possiamo non possiamo
innamorarci fondamentalmente non
possiamo sperimentare l'emozione
dell'amore dell'innamoramento ma
dell'amore in genere cioè il narcisista
tra virgolette a il cerchio del cuore
bloccato bloccato cosa significa che non
non fa il suo no sta funzionando e come
se avessimo un organo che non funziona è
un organo energetico ma è sempre un
organo come dire è la parte energetica
del cuore il cuore fisico alla funzione
diciamo di trasportare il alla funzione
di trasportare il no non soffre per
amore se quando quando soffri non è che
bloccato quando soffri non funziona nel
modo corretto non non è in equilibrio
con tutti gli altri gli altri c'è adesso
cerco di capire un attimino un attimino
dire produrre io ho detto tra virgolette
non so don matteo ho detto io e tra
virgolette non siamo gradito tra
virgolette non so neanche col comunque
l'ho detto io tra virgolette
no perché magari parlo non mi rendete
conto di quello che dico cioè sto
parlando a ruota libera ho detto tra
virgolette don matteo no perché il tanto
mi interessa a noi magari ho detto tra
virgolette sì non me ne sono accorto
neanche comunque tra virgolette stavamo
dicendo è interessante è interessante
faccio installate di casa che non conto
o abbiamo federica mandi
ma sempre quando si ha un eccessiva
stanchezza e c'è sempre nel g è bloccata
c'è sempre nei già bloccata perché
l'eccessiva stanchezza poi sicuramente
se avrà un
come dire avrà tra virgolette un un suo
virgolette una sua connotazione anche
fisicamente ha una sua connotazione
anche fisica ma questa connotazione
fisica nasce da tra virgolette una
connotazione emozionale quindi una
connotazione energetica perché è come se
noi fossimo è come se noi fossimo a
strati cioè quando una cosa si manifesta
sul colpo
e perché tra virgolette si è generato un
qualcosa prima a un livello energetico
più sottile e quindi noi possiamo agire
dicevamo sulla parte sottile modificando
la parte energetica riusciamo a muovere
la parte fisica il problema di fondo è
questo qual è di fondo che noi non ce ne
rendiamo conto non è così semplice
rendersi conto perché dice sblocco il
chakra bene ok sblocchiamo chakama al
ciak e non è come devo una porta
bloccata che vado lì col piede di porco
e cerco di sbloccarla devo prima a
percepirlo poi ci sono questi dicono ah
ti metto la mano sulla fronte ho fatto
dei corsi e nel girone sentimento la
mano sono affrontati sblocco cerca
metterne mano sulla fronte va bene sulla
testa ma tu devi sentirlo deve iniziare
a percepirlo devi iniziare a percepire
che ha in questa sensazione
allora qual è l'esercizio più semplice
per riuscire a percepire le sensazioni
che non abbiano e proprio a portare la
nostra attenzione mentale portare la
nostra attenzione mentale sui vari punti
sui vari punti dove si trovano i chakra
el attenzione mentale allora noi abbiamo
un attenzione mentale è una sorta di
focus
faccio un esempio pratico adesso voi non
vi state rendendo conto che avete i
piedi dentro delle scarpe e pantofole
del cavolo ci avete però se portate
l'attenzione mentale in questo momento
potete sentire la sensazione che vi
danno i vostri piedi all'interno delle
scarpe all'interno di quello che avete
quindi portare l'attenzione sul piede mi
fa sentire che io il piede mentre una
persona parla non si vede neanche conto
che ha una mano le mani
certo le usi se senti qualcosa la mente
cerqua se tu porti l'attenzione sulle
mani la tensione mentale per cui nome
sarà tua mente andasse su una mano inizi
ad avere una sensibilità maggiore le
mani iniziale aveva una sensibilità
maggiore e poi avere una sensibilità
ancora maggiore se inizia ad esempio a
dare delle sensazioni ad esempio
potreste immaginare ad esempio che le
tue mani sono al caldo sono su una stufa
calda se tu immagini ti viene a me io
cioè riesco a farlo e inizio a pensare
cioè se penso a di appoggiare le mani su
una stufa calda ho già una reazione
anche senza che la stufa ci siano quindi
noi abbiamo questa capacità di
sensibilizzazione allora il primo lavoro
per beh non è auto succede tu hai tutte
auto suggestione non è auto suggestione
che vuol dire auto suggestione se non ci
fosse non avessimo questa capacità non
si manifesterebbe cos'è allora ti faccio
un esempio ci sono persone che adesso
non è il caso dei tt sun che però sono
molto stupidi alle volte no perché uno
dice fai questa cosa qua esempio nelle
le procedure di guarigione
fai il rituale un rituale di
autoguarigione ad esempio tibetano di
qualche altra la persona guarisci dopo
il codice nova è mai guarito ma è solo
auto suggestione ma perché si auto
suggestione o no ma se mi da dei
risultati cosa me ne frega se non è auto
suggestione e rendersi conto che
qualcosa esiste e rendersi conto che
qualcosa esiste che è diverso dall auto
suggestione
io la chiamerei consapevolezza semmai
autoconsapevolezza mi rendo conto che ho
la mano e che posso far diventare più
caldo più fredda sono di vento con
sapete questo perché la suggestione
sembra un qualcosa di non vero che io
sperimentano che io sperimento ma in
realtà questo per rispondere chi era il
come schema la persona anche tutto
l'osservazione non mi ricordo più nome
della persona giusta osservazione
in realtà anche se tu vedi che adesso
qualunque cosa tu vedi è sempre auto
suggestione perché se lo sto costruisce
il tuo cervello se tu vedi il colore
rosso ma ti chiedi che esista un colore
rosso è un tuo successo
io che ti sa ma ti credi che esiste il
colore rosso non esiste il colore rosso
se lo costruisce il tuo cervello per
auto suggestione il colore rosso
semplicemente una frequenza dei fotoni
che rimbalzano su una superficie è il
tuo cervello che ti fa vedere rosso se
tu senti hai mal di denti ti credi che
ci si esista veramente questo dolore del
mal di denti che tu hai no non esiste il
dono del mal di denti è una suggestione
che il suo cervello si crea ma è così e
c'è tutto quello che noi sperimentiamo è
sempre una suggestione
non è che diverso rispetto a un altro
non è che vieta ma non è che i colori si
mischiano sono le frequenze sono deve le
varie frequenze e il cervello che si
costruisce tutto se tu hai mal di denti
quei mal di denti non esiste è una
suggestione se lo costruisce il tuo
cervello il dolore del mal di denti tu
lo senti ma non esiste
[Applauso]
beh tutti rivediamo uguali non credo
anche perché il colore rivediamo tutti
diversi anzi i colori di vediamo tutti
diversi sicuramente rivedremo di aver
sicuramente perché abbiamo gli occhi
diversi rivedremo li vedremo diversi poi
non puoi confrontare come faccia
confrontare io il colore che che vede
un'altra persona è praticamente
impossibile frequentare il color vedere
descrivere come noi percepiamo un colore
ma ad esempio ad esempio c'è una cosa
che cioè che le persone non se ne
rendono conto dicono i gatti per dire i
gatti e cani cioè non vedo di colorno è
vero che non vedono i colori
percepiranno del dei colori diversi dai
nostri
ma non è che i nostri sono più giusti
degli alto né che il verde perde perde
non esiste il bianco non esiste il
giallo non esiste non esistono sti
colore si rivede il nostro cervello si
auto suggestione se li vede quindi noi
la nostra vita è tutta un auto
suggestione perché è veramente tutta
costruita da noi quindi dire che io sia
sente la mano piuca diodato suggestione
ma è un altro suggestione come dire
sento la mano come dire perché io la
mano la vede in questo modo la mia mano
ai e la tecnica è così
in realtà ad esempio non c'è soluzione
di continuità tra la mia mano e tutto il
resto qua ci sono un addensamento
energetico più forti ci sono più alte e
bagnato mi sono sparsi dappertutto e non
c'è neanche differenza tra gli atomi
della mia mano e quelli dell'alto parte
comunque questo per di che cosa per dire
che noi usando questa capacità del
nostro cervello che quella di auto
suggestionarsi e si auto suggestiona
sempre qualunque cosa succeda si auto
suggestiona non c'è niente da fare si
auto suggestiona che vuol dire deve
provare a partorire ma che c'entra
questo cosa vuol dire di provare a
partorire ma anche il dolore del parto è
un'auto tutto il doloro nato suggestivo
dire dei po a partorire però a partorire
a dover morire e rinascere donne e
restare incinta cioè
perché come dire che vuol dire uscire
che vuol dire riuscire a partorire se tu
dire ma si vuole di male ma per volergli
male non è che devi partorire basta che
ti butti nel fuoco e due però io credo
che anche questa è auto suggestione io
credo che un martire il male non sento
comunque al di là di questo al di là di
questo idea di questo ragionamento
diciamo così al di là di questo
ragionamento è importante avviare questo
ragionamento è importante capire quindi
che il nostro cervello ha la capacità
alla capacità di capacità di sentire
come posso portare l'attenzione su una
mano alla capacità di sentire i chakra i
chakra ichat cosa sono i ciak che la
sono questi i charter sono questi centri
energetici questi filtri che ci
permettono di far girare far girare le
emozioni quindi detto in altre
situazioni se noi riusciamo a percepire
il cerchio del cuore e sbloccarlo cosa
significa sbloccando significa m del
movimento il cia che ha bloccato i
chakra
intanto non so se le persone sapete lo
significa la parola chakra no siete
ignoranti come delle capre non sapete
niente
la parola chakra significa a ruota
perché i chakra ruotano energeticamente
energia in movimento e ruota la
rotazione del chakra avviene a seconda
del dell'energia prevalente nel
nell'energia nell'energia del maschio
se l'energia è prevalente l'energia noi
abbiamo due tipi di energie il nostro
mondo il mondo duale
maschile del già femminile la votazione
avviene verso destra quindi chakra si
vuole in questo modo nella femmina
avviene la votazione avviene in questo
modo verso sinistra non è detto che del
maschio nella femmina normalmente così
dipendesse prevalente l'energia maschile
o è prevalente l'energia femminile
esempio della scelta dipende da come le
persone tendono a vivere la sessualità
fondamentalmente da come le persone
tendono a vivere da con i personaggi né
a vivere la sessualità
ora questo è questa è una cosa è una
cosa certo che non esiste neanche non
leggevo terapia tare il piacere sempre
la sensazione al nostro cervello ma non
è che non esiste noi lo sentiamo
percepiamo è una costruzione del nostro
cervello è una costruzione il dolore e
il piacere del costruzione nel nostro
cervello che risponde sulla base di
stimoli che riceve come tu vedi il
colore verde il colore verde non esiste
è semplicemente una risposta che dai il
tuo cervello quando ricevo una certa
frequenza una certa frequenza di un
campo elettromagnetico i daltonici in un
tempo diversi gatti nel tempo in modo
diverso il
diciamo il tutto quello che noi
percepiamo lo percepiamo mondo diverso e
poi ci possono essere e diciamo dei
riscontrino leggo francesco la dopamina
e adrenalina ma queste cose qua sono è
un prodotto che il nostro cervello
utilizza per farci provare certe
sensazioni però tutto quello che noi
sperimentiamo in realtà è veramente
soggettivo e lo costruiamo dentro di noi
quindi abbiamo questa capacità di
costruirci le realtà noi costruiamo le
realtà e per costruire bene queste
realtà diciamo così in modo positivo
quindi per ad esempio sperimentare
l'emozione dell'amore dobbiamo avere la
capacità di sbloccare il cerchio del
cuore per sperimentare l'energia della
sessualità
dobbiamo sbloccare il chakra radice
quello che sta alla base della colonna
vertebrale per sperimentare ed acquisire
autostima
dobbiamo sbloccare il chakra che sky
cerca dell'ombelico per sbloccare le
diciamo alle capacità di interagire con
gli altri di comunicare non complicare a
livello verbale pubblicare livello
profondo leggere la capacità di creare
empatia con l'altro persone dobbiamo
sbloccare il cerca della gola per avere
la capacità di vivere
diciamo di avere delle percezioni che
potremmo definire extra sensoriali
ecco space lo che i capelli sono quelli
per sbloccare i capelli i miei capelli
sono percezioni sensoriali devo
sbloccare il chakra il chakra rispondere
non criticano devo sbloccare il cerchio
del capo perché quello che dalle
percezioni extrasensoriali le percezioni
spirituali infatti miei capelli sono
oramai io li percepisco io li percepisco
di sento ma sono percezioni
extrasensoriali praticamente non sono
percezione sensoriale perché io ho
sbloccato ho sbloccato il melone terapie
tav
anche i cappelli qua io li sento perché
sono delle percezioni extrasensoriali e
riesco a percepirne perché ho sbloccato
il cerchio del pop e per riuscire a
sbloccare questa cosa qua quindi è
importante però per sbloccare qualcosa
sbloccare poi appunto significa
rimettere in circolo di mettere in
movimento tra l'altro è mettere in
movimento risparmi ecco però flamino
dobbiamo sfatare un mito risparmiano
tanto di parrucchiere ma al consumo
tanto dina mette perché qua i capelli
non li vedi qua qua ci sarebbero qualche
nascere anche dietro crescerebbero non
ci sono perché l'italia qua non ci sono
di loro al quindi se fossero caduti
anche lateralmente dietro sarebbe stato
meglio così effettivamente risparmiare
la mente invece invece sa bene rasoi e
lamette quello che è insomma quello che
uso uso uso un po la metto un po azzurri
però quello che uso è diciamo si consuma
e usa la crema come la crema e noi
creiamo sulla testa
comunque è inverso istituzionale che
sono i capelli come la ceretta
comunque tornando al discorso di prima
che adesso devo chiudere poi e quindi
volevo concludere questo discorso è
importante imparare a diciamo a
percepire queste caratteristiche
come facciamo a percepirlo come ho detto
prima bisogna portare all'attenzione
bisogna portare la nostra attenzione
ecco per sbloccarli è molto semplice
siccome il chakra è un qualcosa che non
agisce sul piano agisce anche sul piano
fisico ma è un qualcosa di energetico
massimo e sexy e rob al web sono
bluetooth anziché brad pitt sono bootkit
comunque stiamo dicendo che il ciak
agisce anche
agisce soprattutto a livello energetico
quindi c'è un'altra caratteristica che
ha il nostro cervello
ora se me lo dice il cat woman sono
proprio contento perché potrebbe essere
la mia nipote adottiva al catwoman 23
anni grande cap cioè giulia giulia
ecco come sbloccando per rispondere alla
guerrini in realtà max dici che sei
brutto perché in realtà se di essersi ma
è figo ma non erano solo figo ma davvero
c'è il sonoro normale c'era normale
penso di essere normale nel bello né
brutto norma il più bello di youtube i
tagliandi grande va bene va bene mi
hanno fatto ma no non è che arrossiscono
noi lei la marini da non confondere con
valeria marini posso essere simpatico
posso essere però ognuno de gustibus non
disputandum est e andiamo avanti e
valentina segrate già trici virtuali
virtuale ma non ho le tette che lei boh
non so comunque grande catwoman
comunque non è simpatico non sono bene
allora comunque allora cerchiamo di
tornare al discorso di 5 minuti per lui
questa sera la live la farò sempre
intorno alle 22 30 tornando al discorso
di prima noi abbiamo questa possibilità
di utilizzare l'attenzione della nostra
mente
l'attenzione della nostra mente è dove
portiamo praticamente dove direzioni amo
la nostra attenzione mentale
nello stesso modo in cui noi possiamo
direzionarla su una mano e io sento la
mia mano posso direzionare l'attenzione
mentale in questi punti
conviene mettersi con gli occhi chiusi
sono esercizi che dobbiamo fare
è una percezione dobbiamo iniziare a
percepire quindi punti sono la zona del
perineo che è la base dell'osso sacro
praticamente la zona del perineo la zona
dell'ombelico la zona del cuore la zona
della gola e il capo in generale
portando l'attenzione diciamo così
su questi punti si possono sentire si
possono avere delle percezioni che uno
dice sono percezione extrasensoriale no
in realtà sono percezioni sensoriali
perché ne percepiamo attraverso i nostri
sensi ne percepiamo attraverso i sensi
interni se vogliamo ma non c'è nessuna
differenza fra queste percezioni che
anche queste se ne costruisce il nostro
cervello e le percezioni che noi abbiamo
vedendo un colore sentendo una musica la
musica che sentite in realtà che non è
mica musica cioè la musica sentite e
beethoven
in realtà sono delle variazioni di
pressione sono servite le versioni di
pressione dell'aria che andando a
interagire sui boschi timpa ne
trasmettono queste variazioni di
pressione ciao massimo b trasmettono
queste variazioni di pressione a tutta
una serie di organi interni anche questi
vengono costruite nostro cervello quindi
la quinta sinfonia di beethoven
non esiste è una costruzione del nostro
cervello e ognuno se la senta modo suo
la metrò venature soul
vabbè ok quindi la quinta sinfonia di
beethoven non esiste non esiste quindi
allora iniziando a diciamo non è un
lavoro che uno si mette lì dico perché
poi ecco adesso poi chiude veramente ci
sono persone che mi dicono eh vabbè ma
non mi senti cerca ma quando circolo bar
mentre cucinavo i tortellini mi sono
messa lì e sentivo i chakra e mentre
cucina i tortellini o ti fai il bidet e
non è diciamo bisogna fare le cose con
una certa solennità
come dire ritagliarsi un attimo di tempo
un attimo di spazio e fare le cose con
solidità mentre cucini tortellini ti fa
il b day
o sei diciamo successo per dire non ti
senti cerca già perché sei preso da
altre funzioni fisiologiche diciamo così
quindi i suoi oltre alla schermata e
quindi bisogna prendersi del tempo e del
tempo
come dire la ripetizione è la cosa
fondamentale in questi casi la
ripetizione e la cosa fondamentale non è
che non esiste niente che le cose sono
diverse dal comunale percepiamo vostra
rispondendo a terra piatta non è che non
esiste niente però è diverso cioè io io
non credo che un gatto se sente la
quinta sinfonia di beethoven percepisca
le stesse cose che percepisco io ma non
è che le cose che percepisco io sono più
giuste a quello che percepisce il gatto
a una formica non credo che una formica
se sente la quinta sinfonia di beethoven
sente esattamente le cose che sento io
non so cosa sentirà la formica ma non
chi ma quello che sente la formica non è
sbagliato e quello che sento io è giusto
perché ad esempio la formica può sentire
magari e delle scie chimiche che io non
sento è sì ma si costruisce una realtà
completamente diversa
quindi ognuno al suo modo di
interpretare quindi possiamo avere un
ciao franino del sud anch'io
possiamo avere la capacità di percepire
anche i nostri cerca di percepirli e
quindi abbiamo questa capacità una volta
che li percepiamo possiamo immaginare un
senso di rotazione mettere in movimento
noi
metti il movimento come immaginando come
delle ruote che girano se siamo femmine
conviene per sbloccare anche femminile
farle girare in questo modo qua verso
sinistra se siamo maschi verso destra
quindi in questo modo in questo modo
iniziano a percepire in questo modo si
sbloccandosi chakra automaticamente si
sbloccano le emozioni che i chakra
portano con sé
qui per esempio cerchio del cuore
l'emozione dell'amore
ecco quindi è questo è un po la cosa che
possiamo
che possiamo che possiamo fare magari ne
parlerò in un altro momento comunque se
ci vediamo più tardi per la live verso
le 22 30 circa
comunque riceverete il messaggio vi
ricordo solo i corsi quindi questo
venerdì a torino al torino venerdì 29
marzo ore 21 e il tema sarà come
attrarre come attrarre e farsi
desiderare come attrarre e false
desiderare
poi roma domenica 5 maggio erano 30 19
sarà invece un seminario full immersion
e il riferimento sempre il 333 15 11 703
comunque approfondiremo magari un'altra
live
comunque ci vediamo stasera saluto tutte
le persone che sono collegate un'analisi
sulla fiducia strada magari vediamo di
fare qualcosa sulla fiducia
brava catwoman saluto tutte le persone
valide carter patrizia innocenti tt san
miguel vi era ciao da di mira catwoman
la malga suona non c'è la malga sono
scherzi dal canale della banca shona
cento pato insomma dimenticherò un po di
persone comunque saluto tutti buona sera
a tutti quelli cini bacini arrivano
tardi le notifiche e non so che mai
arrivano notifiche non so quando
arrivano tardi le notifiche comunque
quando arrivano va bene un saluto a
tutti
ci vediamo se ci siete alle 22 e 30
circa
comunque il ricevimento speriamo
notifica ciao a tutti